Index(['Marca temporal', 'Digita tu número de cédula',
       '¿Cómo considera usted que las comunidades de aprendizaje pueden contribuir a su labor docente? ',
       'Agregue comentarios que considere importantes para complementar su respuesta anterior.',
       '¿Ha estado involucrado previamente en comunidades de aprendizaje?',
       '¿En cuál comunidad ha estado involucrado previamente?',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [Sé cómo resolver los problemas técnicos cuando fallan las TIC]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [Puedo aprender sobre nuevas tecnologías fácilmente]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [Sé cómo usar las TIC con los estudiantes en clase]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [Me apoyo en mis colegas para resolver problemas sobre cómo trabajar algún tema]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [Puedo hablar con otros docentes sobre el diseño de cursos]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [Siento que tengo apoyo de otros docentes para el diseño de mis cursos]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con su experiencia:  [No tengo con quién conversar sobre el diseño de mis cursos]',
       'Agregue cualquier comentario o aclaración sobre los anteriores enunciados.',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Usar el correo electrónico]',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Crear y usar de modelos y simulaciones]',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Automatizar tareas]',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Usar Word]',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Procesar Datos]',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Resolver problemas a través de herramientas computacionales (como simulaciones)]',
       'Por favor evalúe de  las siguientes afirmaciones según qué tan de acuerdo está usted con enseñar las siguientes prácticas como objetivos de aprendizaje relacionados con el pensamiento computacional: [Resolver problemas a través de herramientas computacionales (como lenguajes de programación)]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo aplicar las prácticas y habilidades del pensamiento computacional a mi trabajo]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo definir el pensamiento computacional]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo describir las prácticas y habilidades que componen el pensamiento computacional a mis estudiantes]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo aplicar las prácticas y habilidades del pensamiento computacional a mi vida diaria]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Creo que tengo las habilidades para desarrollar el pensamiento computacional en mis estudiantes]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo enseñar fácilmente sobre nuevas prácticas computacionales]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo diseñar una clase que desarrolle el pensamiento computacional en los estudiantes]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo seleccionar tecnologías para usar en mi salón de clases, que me permitan mejorar qué enseño y cómo enseño pensamiento computacional.]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo aplicar mis habilidades en pensamiento computacional para ayudar a los estudiantes a perseguir sus intereses individuales]',
       'Por favor evalúe los siguientes enunciados de acuerdo con qué tan preparado(a) se siente para integrar el pensamiento computacional en sus cursos. [Puedo implementar y evaluar la idoneidad de una estrategia pedagógica que le permita a los estudiantes desarrollar pensamiento computacional]',
       'Agregue cualquier comentario o aclaración sobre los anteriores enunciados..1',
       'En una escala de 1 a 10 (donde 10 es muy a menudo), con qué frecuencia utilizarías las siguientes prácticas pedagógicas para enseñar pensamiento computacional.  [Actividades desconectadas]',
       'En una escala de 1 a 10 (donde 10 es muy a menudo), con qué frecuencia utilizarías las siguientes prácticas pedagógicas para enseñar pensamiento computacional.  [Usa-Modifica-Crea]',
       'En una escala de 1 a 10 (donde 10 es muy a menudo), con qué frecuencia utilizarías las siguientes prácticas pedagógicas para enseñar pensamiento computacional.  [Clase magistral]',
       'En una escala de 1 a 10 (donde 10 es muy a menudo), con qué frecuencia utilizarías las siguientes prácticas pedagógicas para enseñar pensamiento computacional.  [Enseñanza explícita y sin ambigüedades]',
       'En una escala de 1 a 10 (donde 10 es muy a menudo), con qué frecuencia utilizarías las siguientes prácticas pedagógicas para enseñar pensamiento computacional.  [Marcha Silenciosa]',
       'En una escala de 1 a 10 (donde 10 es muy a menudo), con qué frecuencia utilizarías las siguientes prácticas pedagógicas para enseñar pensamiento computacional.  [Aprendizaje basado en proyectos]',
       'Agregue cualquier comentario o aclaración adicional sobre las estrategias de enseñanza.',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le explicaría la respuesta correcta]',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le sugeriría ir paso a paso por el programa simulando su ejecución]',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le diría que revise sus notas]',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le sugeriría que revise las memorias colectivas]',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le sugeriría volver a leer el problema]',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le sugeriría intentar con varios valores para evaluar el programa]',
       'Cuando un estudiante se enfrenta a una dificultad creando un programa y no sabe si está correcto, qué tan a menudo, en una escala de 1-10 (donde 10 es siempre), usted:  [Le explicaría el problema nuevamente]',
       'Agregue cualquier comentario o aclaración adicional sobre las estrategias de enseñanza..1'],
      dtype='object')